Teorihandboken HTML & CSS
Inlämningsdatum 20 nov av 23.59 Poäng 0 Lämnar in en länk till webbplats
Den här uppgiften görs individuellt och går ut på att du ska redogöra i text för alla kursens kunskapsmål.

GitHub classroom: https://classroom.github.com/a/MhPVnLU0Länkar till en extern sida.

Observera: När ni lämnar in inlämningen i chasacademy.instructure.com så kom ihåg att länka till ert Github repo i inlämningsmeddelandet. Detta görs varje gång ni lämnar in en teorihandbok.

Mål
Målet med den här uppgiften är den studerande på ett koncist och grundläggande sätt ska redogöra för den studerandes förståelse av kunskaper i kursens kunskapsmål enligt upprättad kursplan. Den studerande uppmuntras att använda kodexempel, diagram, skisser och illustrationer för att stödja sina beskrivningar.

Uppgiften
Under varje rubriknivåer i upprättad mall (hämtas ifrån Github classroom) skall den studerande föra in beskrivande text och bilder (och kod där relevant) för att visa på förståelse för respektive kunskapsmål. Mallen får inte ändras, justeras, flyttas eller döpas om. Vid färdigställd handbok ska den studerande lämna in en länk till sitt på Github belägna Git repository.

Observera: Samtliga inlämningar kommer att plagiatkontrolleras samt jämföras med andra studerande i samma kurs för likheter.

Riktlinjer
För G förväntar jag mig minst 250 ord per kunskap

En stor del av information kan komma ifrån presentationerna men måste skrivas i egna ord.

Relevant fakta om kunskapen måste finnas med.

För VG förväntar jag mig minst 500 ord per kunskap

Texten ska hålla god kvalitet och ha med relevant fakta ifrån flera källor.

Minst ett kodexempel, tabell, bild eller diagram behöver finnas med. Dessa räknas inte till totala antalet ord, men flera av dessa hjälper att få högre betyg. Figurerna måste ha relevans och passa in i texten.

Det hjälper att få VG om ditt Git-repo har uppdaterats kontinuerligt med commits under kursens gång och inte enbart en stor commit i slutet.

Maxgränsen för er uppgift är ca 1000 ord per kunskap. Ni får gärna skriva mer än detta för varje ämne, men gör det i andra filer.


I övrigt gäller det som står under rubriken ”Betygsättning” nedan.

Vad ska skrivas?
Det är rekommenderat att använda sig av kodorden: hur, vad och varför under varje rubrik. Det du vill svara på då är:

Vad är det här för teknologi eller teoretiskt koncept?

Definiera nyckelkoncept.

Hur används den här teknologin eller teoretiska konceptet?

Berätta om och visa exempel på hur det används.

Varför eller i vilket syfte används den här teknologin eller teoretiska konceptet?

Ge en diskussion på när man vill använda det här.

Visa hur kunskaper i det här konceptet kan hjälpa dig att skapa en bättre slutprodukt.

 

För vissa rubriker kommer det finnas ”prompts” som du kan använda för att komma igång att skriva. Dessa delas ut under eller mellan föreläsningar och kan användas i kombination med rekommendationen ovan.

Betygsättning
Den här inlämningen ger underlag för följande kursmål inom kategorin kunskaper. 

HC 1.1 HTML och CSS

HC 1.2 Responsiv design

HC 1.3 Tillgänglighet inom webb

HC 1.4 Aktuella webbstandarder (gällande och kommande standarder)

HC 1.5 CSS preprocessorer (ex SASS/LESS)

HC 1.6 Optimering och validering av HTML & CSS

Godkänd
För att nå Godkänd som betyg på denna inlämning ska du:

redogjort i text alla kunskaper (1.x) som uppgiften har som mål med gott handlag

Väl godkänd
Med gott handlag menas att din inlämning överstiger kraven för godkänt.

För att nå Väl godkänd som betyg på denna inlämning ska du:

utförligt och med egna kodexempel redogöra för alla kunskaper (1.x) som uppgiften har som mål med mycket gott handlag.